[img align=right]http://xoops.taquino.net/images/chapox.png[/img]
XOOPS用コンテンツ作成 'CHAPOX'

【機能】
章立てのコンテンツを作成・編集するモジュールです。
もともと、アウトラインプロセッサが作りたかったんですが、ちょっと無理っぽかったのでこんなんになりました。
まあ、うまく使えば、出版物というのは大袈裟ですが、レポートくらいは作れるかもしれません。
（ちょっとした小説とか、料理レシピとか、ゲーム攻略情報とか、何かの説明とか、何かの規則とか）

現時点ではRC版（Release Candidate version）です。

【特徴】
・部(Part)、章(Chapter)、節(Section)、小節(Subsection)を設定し、コンテンツを登録できます。
・アウトラインやコンテンツを編集する権限を、XOOPSのユーザグループに与えることで制限をかけられます。

【プラグインについて】
実装しているプラグインは下記の通りです。
・XOOPS標準の検索
・サイトマップモジュール

【設定方法】
・管理画面で編集権限を与えたいユーザグループを選択してください。
　デフォルトでは「管理者グループ」になっていますが、確認してください。
・画面の見た目については、テンプレートファイルかchapox.cssファイルを適宜編集することで変えて下さい。
　同梱（デフォルト）のchapox.cssはグレーベースでダサいものです。（センス無くてすみません）

【アウトライン編集】
・表示ページの「編集」をクリックし、アウトラインの編集を行います。
・OUTLINEの入力欄には、「1」とか「1-1-1-1」という形で、ハイフンで繋げた番号（数字）を記入してください。
　番号は４階層まで、つまり、部/章/節/小節のレベルまでが設定できます。
・上記のアウトラインに対してタイトルを記入し、送信ボタンをクリックしてください。
・一度に増やせるのは10項目ずつとなります。

【コンテンツ編集】
・コンテンツ表示ページの「編集」をクリックし、コンテンツの編集を行います。
・内容は、概要（Excerpt）、本文（Content）、脚注（Footnote）となります。
・StatusをFreezeとすると、管理者と内容を編集したユーザ以外は編集ができなくなります。
・Statusは、Freeze以外はその内容が表示されるだけで、設定を変えても動作には影響しません。

【コメント機能】
・XOOPS標準のコメント機能が使えます。ただし、CHAPOXトップページのみとなっています。
＃実はちょっと無理矢理なところがありますけど。

【複数設置】
・複数設置は、chapoxディレクトリをコピーし、chapox0〜chapox3にすることで可能です。
・テスト版なので、５つ以上の設置は準備しておりません。ファイル編集で多数の設置が可能です。

【注意事項】
・編集履歴の記録機能やバックアップ機能はありません。
・別のユーザが同時に編集した場合の矛盾を回避する排他処理機能はありません。
・トラックバック機能はありません
・XOOPS2.0.10JP以降で動作します。

【ライセンス】
・GPLです。

詳細情報はもちろん、質問や要望、アップデート情報、TipS等は当方サイトで受け付け、掲載しますので、時々御確認ください
http://xoops.taquino.net/
